```
【📻晚上好, 今天是2021年11月01日,星期一  】
【农历九月廿七,二十四节气：霜降 第十天 工作顺利，生活愉快 】

【新闻速报】
1. 工信部：网盘企业应确保免费用户速率满足基本下载需求
2. 河北省文旅厅：即日起暂停跨省团队旅游及“机票+酒店”业务
3. 约翰斯·霍普金斯大学：全球累计新冠死亡病例破500万例
4. 【社论】保护个人信息，让法律时刻在场
5. 大甩卖！深圳顶级学区房现集中抛售，数十套房源直逼指导价！
6. COP26·群聊｜开幕式上他们在聊什么？
7. 北理工副教授批“某校研究生论文全文抄袭”：研究者的耻辱
8. 上海迪士尼乐园和小镇33863名相关人员核酸检测均为阴性
9. G20峰会就全球平均气温升幅控制在1.5℃以内达成一致
10. 王毅会见布林肯：美方对“台独”势力纵容支持难辞其咎
11. 马上评｜烟花下的核酸检测，映出人们的期盼和信念
12. 甘肃天水卫健委主任陈克孝、天水疾控中心主任吴毅中被免职
13. 迪士尼抗疫之夜的感人瞬间：烟花照常盛开，核酸有序检测
14. 黑河户籍人员健康码变黄？官方回应：近2万人已“复绿”
15. 中办、国办印发《粮食节约行动方案》
16. 顶科速递丨院士支招！中学生该如何培养研究思维
17. 天津：中介不得协助买卖双方隐瞒或虚报房屋成交价格
18. 通胀：剪刀差下的价格拉锯战？
19. 中文在线子公司诉美国苹果公司一审胜诉，获赔1200余万元
20. 敏感时刻，美军核侦察机现身南海
21. 台媒爆美军"特战合作组"将成"常驻台湾协训编制"
22. 56岁张卫健参加选秀 亲自给导演送礼很谦卑！
23. 贾玲新电影哭戏曝光！痛哭流涕惹人心疼

【全国疫情信息】
截止至:  2021年11月01日 18时55分18秒
现存确诊2806人，较昨日新增73人;治愈较昨日增加37人
(青海 | 今日新增2例本土确诊病例)
(内蒙古 | 今日新增 4例本土确诊病例)


```
